Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 12=
Puan saya, minum teh.
Anda telah melakukannya sepanjang hari dan malam.
Ayah telah berdagang
di seluruh tanah selama bertahun-tahun.
Saya cuba mencari petunjuk
daripada orang yang bekerja dengannya.
Xu Wanning,
semasa ayahmu dalam kesusahan,
anda di sini mengira syiling?
adakah awak
cuba membahagikan harta keluarga?
Saya menyelamatkan ayah saya.
Cikgu!
Awak baru keluar rumah semalam,
dan rumah ini tiada tempat untuk saya sekarang.
Mungkin saya patut pergi dengan awak.
Saya lebih rela mati!
Pengasuh Liu, beraninya awak
buat adegan di sini?
Puan,
adakah saya mempunyai pilihan lain,
mengapa saya melakukan ini?
Lady Xu menghalau saya keluar
tanpa sebarang penjelasan.
pengasuh,
anda telah berkhidmat untuk keluarga ini selama berabad-abad.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan sahaja.
Jangan dramatik sangat.
Anda kata Lady Xu menghalau awak?
Kenapa betul-betul dia buat begitu?
Mari kita sama-sama mendengar apa itu.
Puan,
semuanya kerana beberapa komen santai.
Komen santai?
Saya memanggilnya
jinx
dan sumpahan berjalan.
Ketika dia bersama Marquis,
keluarga Cui
akhirnya dirampas.
Dan dia baru pulang ke rumah,
Cikgu tiba-tiba mendapat masalah.
Saya mempunyai keraguan saya,
jadi saya merungut beberapa perkataan.
Mana tahu dia akan mendengar saya
dan menghalau saya keluar?
Puan Xu, saya mengaku kesilapan saya.
maafkan saya
dan lepaskan saya kali ini.
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Dia sangat ganas.
Pengasuh Liu telah berkhidmat selama bertahun-tahun,
namun dia dilayan dengan begitu kasar.
Tepat sekali.
Hanya Puan yang mempunyai hati yang baik dan penyayang.
Dia membela dan menunjukkan belas kasihan kepada hamba-hambanya.
Adakah keluarga lain,
anak perempuan yang diceraikan seperti dia
akan dibuang.
Sesungguhnya. Dia harus dibuang.
Buang dia keluar.
tutup mulut.
Puan saya tidak seperti yang anda katakan.
Pengasuh Liu,
adakah anda fikir saya menghalau anda
sebab saya geram dengan gosip awak?
Kalau Nanny Liu nak tahu sebabnya, boleh.
Urusan di dalam bukan tanggungjawab saya,
tetapi saya menemui sesuatu secara tidak sengaja.
Pengasuh, tidakkah anda ingin tahu sebabnya?
Baiklah, saya akan memberitahu anda.
Pengasuh, awak telah berkhidmat di sini selama bertahun-tahun
dan anda boleh membaca lejar, bukan?
Menguruskan rumahtangga ini
pastinya menuntut ketekunan.
Tetapi ada yang mengubah kewaspadaan itu
ke arah ketamakan,
mengambil kesempatan.
Pengasuh, lejar menyenaraikan setiap bit
daripada keuntungan yang anda curi
sepanjang tahun ini.
Turun ke syiling terakhir.
saya...
Demi kesetiaanmu yang lama,
Saya tidak mengejar perkara lepas.
Kerana belas kasihan kepada hari tuamu,
Saya menawarkan anda wang
untuk bersara ke kampung halaman anda.
Saya akan mengatakan saya telah lebih daripada adil.
Saya mengaku kesalahan saya.
saya minta maaf.
Oleh kerana perkara itu telah diselesaikan,
izinkan saya menjelaskannya hari ini.
Saya mungkin tidak menguruskan rumah tangga,
tapi saya anak sulung yang sah.
Sudah tiba masanya saya memikul kebimbangan keluarga
dan meredakan kebimbangan makcik,
betul tak?
Saya percaya Auntie akan
jangan pernah salah kepada yang berhak,
mahupun melepaskan orang yang bersalah.
Biar objektif
dengan ganjaran dan hukuman yang jelas.
Apa kata makcik?
Baiklah.
Siapa yang bertanggungjawab di sini?
Keluar dari sini sekarang!
Apa itu?
Cikgu Xu telah ditangkap.
Kami membatalkan pesanan kami untuk barangan.
Kembalikan wang kami sekarang.
Beri kami bayaran balik, sekarang.
Jika tiada siapa yang melangkah ke hadapan,
Saya akan hancurkan semuanya di sini.
Saya ingin melihat anda mencuba.
Anda mahukan bayaran balik, bukan?
Bawa keluar kontrak.
Kontrak?
Betul.
siapa awak
Bukankah anda sedang mencari
siapa yang bertanggungjawab?
Mengikut undang-undang komersial,
kontrak mesti ditandatangani
untuk mewujudkan urusan
antara pembeli dan penjual.
Kedua-dua pihak memegang salinan kontrak.
Jika timbul perselisihan,
kontrak itu akan diguna pakai.
Memandangkan anda mahukan bayaran balik,
membawa keluar kontrak.
Jika kontrak membenarkan,
kami akan bayar balik mengikut keperluan.
Bolehkah anda membuat panggilan itu?
saya boleh.
Xu Wanning,
awak...
Melainkan kita yang bersalah,
tidak akan ada bayaran balik.
Tuan-tuan,
kami telah berniaga di sini
selama bertahun-tahun.
Saya yakin selepas bertahun-tahun bekerjasama,
anda sudah biasa dengan etika komersial kami
dan integriti ayah saya.
Mm.
Pada masa ini,
ayah saya
meringkuk dalam tahanan,
namun saya percaya kebenaran akan membersihkan namanya.
Suatu hari dia akan pulang dengan selamat.
Tetapi sebelum itu,
Saya mahu terus memenuhi kontrak
dan pelihara perniagaan
yang telah kami bina selama beberapa generasi.
Jika anda mempercayai saya,
tolong beri saya sedikit masa.
Jika anda tidak,
mari kita tamatkan kontrak
dengan ketat mengikut peraturan.
Saya akan menjamin Wanning.
saya akan tanggung
semua akibat bersama-sama dengan dia.
Kata-kata Lady Xu sebentar tadi
telah sangat mengagumkan kami.
Kami tidak berani menyusahkan Yang Teramat Mulia.
Kami bersetuju untuk terus
memenuhi perjanjian dengan Lady Xu.
Terima kasih banyak-banyak tuan-tuan.
Makcik, hati-hati.
Puteri, terima kasih atas bantuan anda.
Puteri, sila duduk.
Jangan sebut.
Anda melakukan semuanya sendiri.
Memang tak sangka
Saya tidak pernah terfikir
anda akan berubah begitu drastik selepas enam tahun.
Saya tidak banyak berubah,
tetapi perubahan kehidupan
memaksa seseorang untuk menyesuaikan diri.
Saya datang hari ini
untuk menjemput anda ke jamuan hari jadi saya.
Jamuan hari jadi?
Mm.
Saya pernah mendengar tentang kes ayah awak.
Saya mahu awak hadir
kerana akan ada
ramai pegawai dan bangsawan di sana,
dan mungkin mereka mungkin mempunyai beberapa petunjuk
yang boleh membantu anda.
Saya menghargai pertimbangan anda.
Cuma beberapa tahun yang lalu,
Saya sudah merosakkan perhimpunan puisi anda.
Jika saya hadir
untuk menyiasat,
Saya takut saya boleh menyusahkan awak.
Tidak apa-apa, Wanning.
Pergi tanpa risau.
Selebihnya serahkan kepada saya.
Terima kasih, Puteri.
Bukankah ini ibu kota
pendaki sosial yang paling berkira?
Mengapa dia muncul
di mana sahaja terdapat golongan bangsawan?
Tepat sekali.
Dia laknat berjalan.
Mari kita semua menjauhinya.
Dia memfitnah suaminya dan ayahnya.
Saya dengar mereka berdua berada di penjara sekarang.
Lihat sahaja pakaiannya.
Saya tersilap dia sebagai pembantu rumah
yang telah sesat di tempat yang tidak sepatutnya.
Dan dia juga berani menceraikan suaminya.
Sungguh mengarut.
Dia kelihatan seperti anak anjing yang memerlukan,
sentiasa mengekori di belakang Puteri.
Anak perempuan saudagar itu
tidak tahu tempat dia.
Jelas sekali, ia seperti
seekor katak memasuki bulatan yang tidak sepatutnya.
sangat memalukan.
Rasa malu bukanlah yang paling teruk.
Apa yang menakutkan ialah ditendang keluar suatu hari nanti.
Mesti awak dahaga.
Saya akan pergi buatkan teh untuk awak.
Merajuk.
Buat cepat.
Komander,
Puteri Anle menjemput anda
ke jamuan hari jadinya.
Jamuan akan bermula tidak lama lagi.
Jika anda tidak berangkat sekarang, anda akan terlambat.
membosankan.
Membazir masa saya.
Bagaimana jika saya memberitahu anda bahawa
Lady Xu juga akan berada di sana?
Sediakan kuda saya.
Segera.
Dialu-alukan untuk menghadiri
jamuan hari jadi anak perempuan saya.
Semua orang, sila berasa tenang.
Jom raikan
dan menikmati diri kita sendiri.
(Violet Reverie)
Cahaya bulan memahkotai lautan yang tidak bertepi.
Mutiara lahir daripada air mata ikan duyung.
Mutiara ini berasal dari Laut Timur.
Harta karun yang begitu berseri
hanya layak untuk Puteri.
Saya doakan Puteri kekal bersinar,
bercahaya seperti cahaya langit.
amat dihargai.
Jed ini berasal dari Pergunungan Kunlun.
Seorang tukang yang baik menghabiskan masa setahun untuk mengukirnya.
Saya doakan Yang Mulia bahagia, damai,
dan semoga berjaya.
terima kasih.
Mempunyai pendaki sosial
datang dengan tangan kosong,
merancang untuk melarikan diri?
Jangan kurang ajar.
Wanning adalah tetamu saya.
Kehadirannya sahaja membuatkan saya gembira.
Tiada perkara lain yang penting.
Puteri, awak mungkin tidak peduli,
tetapi dia terlalu kurang adab.
Tepat sekali.
Darah biasa, adab biasa.
Sungguh memalukan.
Siapa kata saya tidak mempunyai hadiah?
Hongmei.
Hadiah anda benar-benar berharga.
Walaupun tawaran saya lebih mudah diakses,
bahan-bahan dalam sachet
telah dipilih sendiri dan dicampur dengan berhati-hati.
Ia membantu dengan tidur,
meningkatkan selera makan,
dan dengan penggunaan jangka panjang,
ia mempunyai manfaat kosmetik.
Kebelakangan ini, tidur saya terganggu,
dan saya telah mencari penawar.
Hadiah Wanning adalah ubat yang sempurna.
Saya sangat menyukainya.
Oleh kerana ia sangat berkesan,
mengapa tidak berkongsi dengan semua gadis di sini?
Ia akan menghormati hati Wanning yang berfikir.
Berani awak bawa barang lusuh macam tu
untuk menyinggung perasaan Puteri?
Dengan semua doktor di luar sana,
anda datang ke sini
untuk menunjukkan kemahiran kecil anda.
Betapa beraninya lucu.
Saya dengar ayah awak
telah dipenjarakan kerana menjual
ubat terlarang.
Bolehkah ia mengandungi itu juga?
Bahan dalam sachet ini biasa sahaja,
tetapi tiada yang haram.
Jika anda tidak menyukainya,
Saya akan ambil semula.
Adakah anda mengharapkan kami mempercayainya?
Kita perlu memeriksa mereka sendiri.
Xu Wanning, anda seorang ibu sekarang.
Lebih baik duduk di rumah dan jaga anak anda
bukannya berpaut kepada yang berkuasa.
Tidakkah kamu sedar
Reputasi anda kini hancur?
Tidak lama lagi kehormatan anak anda
akan reput dengan anda jika anda teruskan perkara ini.
Puan Wang,
anda tidak mewarisi satu pun
kebijaksanaan keilmuan ayahmu,
tetapi anda menyempurnakan kemahiran
gosip jalanan,
menyembur bukan-bukan sepanjang hari.
lidah awak
mesti panjang seperti ikat pinggang anda sekarang.
Walaupun anda adalah anak perempuan yang sah,
kamu tidak disenangi oleh ayah kamu.
Anda tidak lain hanyalah seorang yang bodoh mengumpat.
Saya nasihatkan awak
untuk kembali dan membaca lebih banyak buku.
Bagaimana pula dengan mengoleskan lidah anda?
Jika tidak, apabila semuanya berselirat nanti,
anda akan lebih dibenci.
Puan Li,
jadi anda menemui lidah anda hari ini.
Saya dengar awak
bisu pemalu di rumah,
sentiasa tunduk dan meringkuk.
Anda juga berpakat untuk menghantar ibu anda
ke kubur awal.
Nah, angka itu.
Anda perlu menyanjung orang lain dengan keras.
Kalau tidak, macam mana
anak perempuan gundik
bergaul dengan wanita mulia?
Peliknya,
awak yang saya boleh tahan.
Mereka dilahirkan untuk emas dan pangkat,
dan anda adalah contoh ibu kota.
Tetapi dari apa yang saya lihat hari ini,
contoh yang dipanggil ini adalah
tiada apa-apa selain gosip kecil dan jahil
yang buta macam tahi lalat.
Sekarang saya nampak kenapa Wang menamatkan pertunangan.
Keputusannya masuk akal.
(Seperti yang dijangkakan.)
(Inilah Xu Wanning yang saya kenali.)
Anda semua adalah
(Violet Reverie)
memaparkan sifat murni dan kewajaran.
Tetapi di dalam hati anda berfikiran kecil
dan sia-sia di luar akal.
Dari mana datangnya keangkuhan anda?
Beraninya awak?
Xu Wanning,
anda hanya daripada keluarga peniaga.
Beraninya awak menghina kami?
Saya akan mempunyai ayah saya
melemparkan kamu ke dalam penjara
dan hapuskan seluruh keluargamu.
Dengar kesombongan itu.
Kemudian mari lihat bagaimana anda melakukannya.
Saya tidak percaya keadilan
telah lenyap di siang hari.
Keadilan, kata anda?
Sudah tentu, keadilan berdiri.
Saya Ma Chenggong,
Pengawas Ibu Kota.
Menjadi tugas saya untuk membetulkan ketidakadilan.
hari ini,
Xu Wanning akan belajar pelajarannya
tentang maksud keadilan sebenarnya.
Xu Wanning mengganggu
kenduri diraja dengan huru-haranya.
Pengawal.
Lemparkan dia ke dalam penjara.
Dia akan dibicarakan pada hari lain.
Bertahanlah.
♪Pintu rumah lama itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salji menutupi meja batu di hadapan♪
♪Awak dan saya yang pernah ketawa♪
♪Sekarang hanya tinggal saya sahaja♪
♪Kepingan salji jatuh, mengaburkan penglihatan saya♪
♪Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun kesakitannya terasa sangat nyata♪
♪Bertambah tajam dalam salji♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Angin sejuk bertiup
melalui sudut yang sunyi♪
♪Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran♪
♪Hati saya tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi♪
♪Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan♪
♪Cawangan yang berbuih mengebaskan habuk bintang♪
♪Ini pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada awak♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji
yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Menunggu nasib
yang tidak akan datang♪